Dans Road to Mordor vous incarnez les peuples libres que vous
devez envoyer sur les terres du mal, le Mordor !

Le but de votre perilleuse quete est de detruire la tour de Sauron,
mais attention car le seigneur du mal et ses hordes d orcs
sanguinaires vous attendent de pied ferme !

Ces derniers ont egalement decides de raser votre sublime Minas Tirith
et vous vous devez de la defendre au peril de votre vie !

Construisez des tours de defenses sur la route menant
a la cite blanche et terrassez les armees du Mordor !

Modes :
En appuyant sur la touche A vous pouvez passer du mode attaque au mode defense.

En mode attaque vous envoyer vos soldats afin de combattre les soldats ennemis et detruire
la tour de Sauron. Vous naviguer dans la barre de menu a l aide des touches Q et D.
